Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Called during every change detection run, immediately after <code>ngOnChanges()</code> and <code>ngOnInit()</code>.
ja: <code>ngOnChanges()</code> および <code>ngOnInit()</code> の直後に、すべての変更検出の実行中に呼び出されます。
ko: 모든 변경 감지 실행 중에 <code>ngOnChanges()</code> 및 <code>ngOnInit()</code> 직후에 호출됩니다 .

source: Called every time that the input properties of a component or a directive are checked. Use it to extend change detection by performing a custom check.
ja: コンポーネントやディレクティブの入力プロパティがチェックされるたびに呼び出されます。カスタムチェックを行うことで変更検出を拡張するために使用します。
ko: 구성 요소 또는 지시문의 입력 특성을 확인할 때마다 호출됩니다. 사용자 정의 점검을 수행하여 변경 감지를 확장하려면이를 사용하십시오.

source: Called immediately after <code>ngOnChanges()</code> on every change detection run, and immediately after <code>ngOnInit()</code> on the first run.
ja: 直後に呼び出され <code>ngOnChanges()</code> すべての変更検出の実行上、および直後 <code>ngOnInit()</code> 最初の実行で。
ko: 후 즉시 호출 <code>ngOnChanges()</code> 모든 변경 감지 실행에, 그리고 직후 <code>ngOnInit()</code> 첫 번째 실행에.

source: Called immediately before Angular destroys the directive or component.
ja: Angular がディレクティブやコンポーネントを破棄する直前に呼び出されます。
ko: Angular가 지시문 또는 구성 요소를 파괴하기 직전에 호출됩니다.

source: Called once, after the first <code>ngOnChanges()</code>.
ja: 最初の <code>ngOnChanges()</code> の後に1回呼び出されます。
ko: 첫 번째 <code>ngOnChanges()</code> 이후에 한 번 호출 됩니다.

source: Called once, before the instance is destroyed.
ja: インスタンスが破棄される前に一度だけ呼び出されます。
ko: 인스턴스가 파괴되기 전에 한 번 호출됩니다.

source: Called when a <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> directive is destroyed. We need to keep the context as the outlet could be destroyed inside a NgIf and might be re-created later.
ja: <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> ディレクティブが破棄されたときに呼び出されます。アウトレットはNgIf内で破棄され、後で再作成される可能性があるため、コンテキストを維持する必要があります。
ko: <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> 지시어가 소멸 될 때 호출됩니다 . 콘센트가 NgIf 내부에서 파괴되어 나중에 다시 생성 될 수 있으므로 컨텍스트를 유지해야합니다.

source: Called when a <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> directive is instantiated
ja: <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> ディレクティブがインスタンス化されるときに呼び出されます
ko: <code><a href="routeroutlet">RouterOutlet</a></code> 지시문이 인스턴스화 될 때 호출됩니다.

source: Called when the <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> instructs to detach the subtree
ja: <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> がサブツリーの分離を指示するときに呼び出されます
ko: <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> 가 하위 트리 분리를 지시 할 때 호출됩니다.

source: Called when the <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> instructs to re-attach a previously detached subtree
ja: <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> が以前に切り離されたサブツリーを再接続するように指示したときに呼び出されます
ko: <code><a href="routereusestrategy">RouteReuseStrategy</a></code> 가 이전에 분리 된 하위 트리를 다시 연결하도록 지시 할 때 호출됩니다.

source: Called when the corresponding route is deactivated during navigation. Because the component get destroyed, all children outlet are destroyed.
ja: ナビゲーション中に対応するルートが無効化された場合に呼び出されます。コンポーネントが破壊されるため、すべての子アウトレットが破壊されます。
ko: 탐색 중에 해당 경로가 비활성화되면 호출됩니다. 구성품이 파손되므로 모든 어린이 콘센트가 파손됩니다.

source: Calling <a href="../api/core/testing/tick">tick()</a> simulates the passage of time until all pending asynchronous activities finish. In this case, it waits for the error handler's <code>setTimeout()</code>.
ja: <a href="../api/core/testing/tick">tick（）を</a>呼び出すと、保留中のすべての非同期アクティビティが終了するまでの時間の経過がシミュレートされます。この場合、エラーハンドラの <code>setTimeout()</code> を待ちます。
ko: <a href="../api/core/testing/tick">tick ()</a> 호출 은 보류중인 모든 비동기 활동이 완료 될 때까지의 시간 경과를 시뮬레이션합니다. 이 경우 오류 처리기의 <code>setTimeout()</code> 기다립니다 .

source: Calling <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> returns the first <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> that matches the <a href="testing#query-predicate">predicate</a> at any depth in the subtree.
ja: 呼び出す <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 最初に返し <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> 一致する<a href="testing#query-predicate">述語を</a>サブツリー内の任意の深さでは。
ko: 호출 <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 는 하위 트리의 깊이에있는 <a href="testing#query-predicate">조건 자</a> 와 일치하는 첫 번째 <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> 를 반환합니다 .

source: Calling <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> returns the first <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> that matches the <a href="testing-utility-apis#query-predicate">predicate</a> at any depth in the subtree.
ja: 呼び出す <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 最初に返し <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> 一致する<a href="testing-utility-apis#query-predicate">述語を</a>サブツリー内の任意の深さでは。
ko: <code><a href="../api/animations/query">query</a>(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 호출 하면 하위 트리의 모든 깊이에서 <a href="testing-utility-apis#query-predicate">조건 자</a> 와 일치하는 첫 번째 <code><a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a></code> 가 반환 됩니다.

source: Calling <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> simulates the passage of time until all pending asynchronous activities finish. In this case, it waits for the error handler's <code>setTimeout()</code>.
ja: <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> の呼び出しは、保留中のすべての非同期アクティビティが完了するまでの時間の経過をシミュレートします。この場合、エラーハンドラーの <code>setTimeout()</code> を待ちます。
ko: <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> 호출 은 보류중인 모든 비동기 활동이 완료 될 때까지 시간 경과를 시뮬레이션합니다. 이 경우 오류 처리기의 <code>setTimeout()</code> 기다립니다 .

source: Calling <code><a href="nggetcomponent">getComponent</a></code> on <code>&lt;child-comp&gt;</code> will return the instance of <code>ChildComponent</code> associated with this DOM element.
ja: <code>&lt;child-comp&gt;</code> で <code><a href="nggetcomponent">getComponent</a></code> を呼び出すと、このDOM要素に関連付けられた <code>ChildComponent</code> のインスタンスが返されます。
ko: <code>&lt;child-comp&gt;</code> 에서 <code><a href="nggetcomponent">getComponent</a></code> 를 호출 하면이 DOM 요소와 관련된 <code>ChildComponent</code> 인스턴스가 반환됩니다 .

source: Calling <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> on <code>&lt;button&gt;</code> will return an array with an instance of the <code>MyButton</code> directive that is associated with the DOM element.
ja: <code>&lt;button&gt;</code> で <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> を呼び出すと、DOM要素に関連付けられている <code>MyButton</code> ディレクティブのインスタンスを含む配列が返されます。
ko: <code>&lt;button&gt;</code> 에서 <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> 를 호출 하면 DOM 요소와 관련된 <code>MyButton</code> 지시문 의 인스턴스가있는 배열이 반환됩니다 .

source: Calling <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> on <code>&lt;my-comp&gt;</code> will return an empty array.
ja: <code>&lt;my-comp&gt;</code> で <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> を呼び出すと、空の配列が返されます。
ko: <code>&lt;my-comp&gt;</code> 에서 <code><a href="nggetdirectives">getDirectives</a></code> 를 호출 하면 빈 배열이 반환됩니다.

source: Calling <code><a href="nggetlisteners">getListeners</a></code> on <code>&lt;div&gt;</code> will return an object that looks as follows:
ja: <code>&lt;div&gt;</code> で <code><a href="nggetlisteners">getListeners</a></code> を呼び出すと、次のようなオブジェクトが返されます。
ko: <code>&lt;div&gt;</code> 에서 <code><a href="nggetlisteners">getListeners</a></code> 를 호출 하면 다음과 같은 객체가 반환됩니다.

source: Calling <code>activateUpdate()</code> without reloading the page could break lazy-loading in a currently running app, especially if the lazy-loaded chunks use filenames with hashes, which change every version. Therefore, it is recommended to reload the page once the promise returned by <code>activateUpdate()</code> is resolved.
ja: ページを再読み込みせずに <code>activateUpdate()</code> を呼び出すと、現在実行中のアプリで遅延読み込みが中断される可能性があります。特に、遅延読み込みされたチャンクがすべてのバージョンを変更するハッシュ付きのファイル名を使用している場合はそうです。したがって、 <code>activateUpdate()</code> によって返されたpromiseが解決されたら、ページをリロードすることをお勧めします。
ko: 페이지를 다시로드하지 않고 <code>activateUpdate()</code> 를 호출 하면 현재 실행중인 앱에서 지연로드가 중단 될 수 있습니다. 특히 지연로드 된 청크가 모든 버전을 변경하는 해시가있는 파일 이름을 사용하는 경우 더욱 그렇습니다. 따라서 <code>activateUpdate()</code> 반환 한 promise 가 해결 되면 페이지를 다시로드하는 것이 좋습니다 .

source: Calling <code>compileComponents()</code>
ja: <code>compileComponents()</code> の呼び出し
ko: <code>compileComponents()</code> 호출

source: Calling <code>compileComponents()</code> closes the current <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> instance to further configuration. You cannot call any more <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> configuration methods, not <code>configureTestingModule()</code> nor any of the <code>override...</code> methods. The <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> throws an error if you try.
ja: <code>compileComponents()</code> を呼び出すと、現在の <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> インスタンスが閉じて、さらに構成が行われます。これ以上 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 構成メソッドを呼び出すことはできません。configureTestingModule <code>configureTestingModule()</code> や <code>override...</code> メソッドを呼び出すことはできません。 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> あなたがしようとした場合、エラーがスローされます。
ko: <code>compileComponents()</code> 호출 하면 추가 구성을 위해 현재 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 인스턴스 가 닫힙니다 . <code>configureTestingModule()</code> 또는 <code>override...</code> 메소드가 아닌 더 이상 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 구성 메소드를 호출 할 수 없습니다 . <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 당신이하려고하면 오류가 발생합니다.

source: Calling <code>overrideProvider</code> before initializing the TestBed will now throw an error. See <a href="https://github.com/angular/angular/pull/38717">PR 38717</a>.
ja: TestBedを初期化する前に <code>overrideProvider</code> を呼び出すと、エラーがスローされるようになりました。<a href="https://github.com/angular/angular/pull/38717">PR38717を</a>参照してください。
ko: TestBed를 초기화하기 전에 <code>overrideProvider</code> 를 호출 하면 이제 오류가 발생합니다. <a href="https://github.com/angular/angular/pull/38717">PR 38717을</a> 참조하십시오 .

source: Calling <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> returns all <code>DebugElements</code> that matches the <a href="testing#query-predicate">predicate</a> at any depth in subtree.
ja: 呼び出し <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> すべて返し <code>DebugElements</code> 一致する<a href="testing#query-predicate">述語を</a>サブツリー内の任意の深さでは。
ko: <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 호출 하면 하위 트리의 모든 깊이에서 <a href="testing#query-predicate">조건 자</a> 와 일치하는 모든 <code>DebugElements</code> 를 반환합니다 .

source: Calling <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> returns all <code>DebugElements</code> that matches the <a href="testing-utility-apis#query-predicate">predicate</a> at any depth in subtree.
ja: 呼び出し <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> すべて返し <code>DebugElements</code> 一致する<a href="testing-utility-apis#query-predicate">述語を</a>サブツリー内の任意の深さでは。
ko: <code>queryAll(predicate: <a href="../api/core/predicate">Predicate</a>&lt;<a href="../api/core/debugelement">DebugElement</a>&gt;)</code> 호출 하면 하위 트리의 모든 깊이에서 <a href="testing-utility-apis#query-predicate">조건 자</a> 와 일치하는 모든 <code>DebugElements</code> 가 반환됩니다 .

source: Calling <code>setErrors</code> also updates the validity of the parent control.
ja: <code>setErrors</code> を呼び出すと、親コントロールの有効性も更新されます。
ko: <code>setErrors</code> 를 호출 하면 부모 컨트롤의 유효성도 업데이트됩니다.

source: Calling <code>subscribe(...)</code> triggers execution of the observable and causes <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> to compose and send the HTTP request to the server.
ja: <code>subscribe(...)</code> を呼び出すと、オブザーバブルの実行がトリガーされ、 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> がHTTPリクエストを作成してサーバーに送信します。
ko: <code>subscribe(...)</code> 호출 하면 Observable의 실행이 트리거되고 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> 가 HTTP 요청을 작성하여 서버로 보냅니다.

source: Calling any of the <code>bypassSecurityTrust...</code> APIs disables Angular's built-in sanitization for the value passed in. Carefully check and audit all values and code paths going into this call. Make sure any user data is appropriately escaped for this security context. For more detail, see the <a href="http://g.co/ng/security">Security Guide</a>.
ja: <code>bypassSecurityTrust...</code> APIのいずれかを呼び出すと、渡された値に対するAngularの組み込みのサニタイズが無効になります。この呼び出しに入るすべての値とコードパスを慎重に確認および監査してください。このセキュリティコンテキストでユーザーデータが適切にエスケープされていることを確認してください。詳細については、 『<a href="http://g.co/ng/security">セキュリティガイド』を</a>参照してください。
ko: <code>bypassSecurityTrust...</code> API 중 하나를 호출하면 전달 된 값에 대해 Angular의 내장 된 살균 기능이 비활성화됩니다.이 호출에 들어가는 모든 값과 코드 경로를 신중하게 확인하고 감사하십시오. 이 보안 컨텍스트에 대해 사용자 데이터가 적절하게 이스케이프되었는지 확인하십시오. 자세한 내용은 <a href="http://g.co/ng/security">보안 안내서를</a> 참조하십시오 .

source: Calling the function on <code>&lt;my-app&gt;</code> will return the <code>MyApp</code> instance.
ja: <code>&lt;my-app&gt;</code> で関数を呼び出すと、 <code>MyApp</code> インスタンスが返されます。
ko: <code>&lt;my-app&gt;</code> 에서 함수를 호출하면 <code>MyApp</code> 인스턴스 가 반환됩니다 .

source: Callouts are meant to grab the user's attention. They are not for casual asides. Please use them sparingly.
ja: 吹き出しはユーザーの注意を引くためのものです。彼らはカジュアルな余談のためのものではありません。控えめに使用してください。
ko: 설명 선은 사용자의주의를 끌기위한 것입니다. 그것들은 캐주얼 한 것이 아닙니다. 드물게 사용하십시오.

source: Callouts use the same <em>urgency levels</em> that alerts do.
ja: コールアウトは、アラートと同じ<em>緊急度レベル</em>を使用します。
ko: 설명 선 은 알림 과 동일한 <em>긴급 수준</em> 을 사용합니다 .

source: Callouts, like alerts, are meant to draw attention to important points. Use a callout when you want a riveting header and multi-line content.
ja: 吹き出しは、アラートのように、重要なポイントに注目してもらうためのものです。リベットのようなヘッダーと複数行のコンテンツが必要な場合は、吹き出しを使用します。
ko: 경고와 같은 문구는 중요한 사항에주의를 기울 이도록 고안되었습니다. 리벳 팅 헤더 및 여러 줄 내용을 원할 때 설명 선을 사용하십시오.

source: Calls <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> on the view that is leaving, to run its child animations.
ja: 終了するビューで <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> を呼び出して、子アニメーションを実行します。
ko: 떠나는 뷰에서 <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> 를 호출 하여 자식 애니메이션을 실행합니다.

source: Calls method <code>readRainbow</code> when a click event is triggered on this button element (or its children) and passes in the event object.
ja: このボタン要素（またはその子）でクリックイベントがトリガーされたときにメソッド <code>readRainbow</code> を呼び出し、イベントオブジェクトに渡します。
ko: 이 버튼 요소 (또는 그 자식)에서 click 이벤트가 트리거되고 이벤트 객체를 <code>readRainbow</code> 때 readRainbow 메서드를 호출 합니다.

source: Calls the <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> method on the new view to run its child animations after the main animation completes.
ja: 新しいビューで <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> メソッドを呼び出して、メインアニメーションの完了後に子アニメーションを実行します。
ko: 기본 애니메이션이 완료된 후 새보기 에서 <code><a href="../api/animations/animatechild">animateChild</a>()</code> 메서드를 호출하여 자식 애니메이션을 실행합니다.

source: Can I re-export classes and modules?
ja: クラスやモジュールを再インポートすることはできますか?
ko: 클래스와 모듈을 다시 내보낼 수 있습니까?

source: Can be used to instruct the template compiler to produce <code>.metadata.json</code> files for distribution with an <code>npm</code> package while avoiding the production of <code>.ngfactory.js</code> and <code>.ngstyle.js</code> files that cannot be distributed to <code>npm</code>.
ja: 生成するためのテンプレートコンパイラに指示するために使用することができます <code>.metadata.json</code> と配布用のファイル <code>npm</code> の生産回避しながらパッケージを <code>.ngfactory.js</code> と <code>.ngstyle.js</code> に配布することができないファイル <code>npm</code> 。
ko: 생산 템플릿 컴파일러를 지시하는 데 사용할 수 있습니다 <code>.metadata.json</code> 로 배포 파일을 <code>npm</code> 생산 피하면서 패키지 <code>.ngfactory.js</code> 및 <code>.ngstyle.js</code> 에 배포 할 수 없습니다 파일 <code>npm</code> .

source: Can be used to wrap inject() calls.
ja: inject()の呼び出しをラップするために使用することができます。
ko: inject () 호출을 래핑하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Can be used together with other parameter decorators that modify how dependency injection operates.
ja: 依存性インジェクションの動作を変更する他のパラメータデコレータと一緒に使用することができます。
ko: 의존성 주입 작동 방식을 수정하는 다른 매개 변수 데코레이터와 함께 사용할 수 있습니다.

source: Can change a tax return without affecting a return in another component.
ja: 他のコンポーネントの申告書に影響を与えずに申告書を変更することができます。
ko: 다른 구성 요소의 수익에 영향을 미치지 않으면 서 세금 보고서를 변경할 수 있습니다.

source: Can contain <em>host views</em> (created by instantiating a component with the <code>createComponent()</code> method), and <em>embedded views</em> (created by instantiating a <code><a href="templateref">TemplateRef</a></code> with the <code>createEmbeddedView()</code> method).
ja: <em>ホストビュー</em>（ <code>createComponent()</code> メソッドを使用してコンポーネントをインスタンス化することによって作成される）、および<em>埋め込みビュー</em>（ <code>createEmbeddedView()</code> メソッドを使用して <code><a href="templateref">TemplateRef</a></code> をインスタンス化することによって作成される）を含めることができます。
ko: 포함될 수 <em>호스트 뷰</em> (와 컴포넌트 인스턴스에 의해 생성 <code>createComponent()</code> 방법), 및 <em>매립 뷰</em> (a 인스턴스화 생성 <code><a href="templateref">TemplateRef</a></code> 을 으로 <code>createEmbeddedView()</code> 메소드).

source: Can the user actually select the hero displayed by <code>DashboardHeroComponent</code>?
ja: ユーザーは、 <code>DashboardHeroComponent</code> によって表示されたヒーローを実際に選択できますか？
ko: 사용자는 실제로 <code>DashboardHeroComponent</code> 에 의해 표시되는 영웅을 선택할 수 있습니까 ?

source: CanLoad blocks preload
ja: CanLoad ブロックプリロード
ko: CanLoad 블록 예압

source: Cancel and save
ja: キャンセルして保存
ko: 취소하고 저장

source: Cancel ongoing AJAX requests if their results will be invalidated by the updated results.
ja: 更新された結果によって結果が無効になる場合、進行中のAJAXリクエストをキャンセルします。
ko: 업데이트 된 결과로 결과가 무효화되는 경우 진행중인 AJAX 요청을 취소하십시오.

source: Cannot assign to template variables
ja: テンプレート変数に代入できない
ko: 템플릿 변수에 할당 할 수 없습니다

source: Capture a state change between any states:
ja: 任意の状態間の状態変化をキャプチャします。
ko: 모든 상태 간의 상태 변경을 캡처하십시오.

source: Capture the current value and validation status of a form.
ja: フォームの現在の値と検証状況をキャプチャします。
ko: 양식의 현재 값 및 유효성 검증 상태를 캡처하십시오.

source: Care should be taken that if an <code>ngAcceptInputType_</code> override is present for a given input, then the setter should be able to handle any values of the overridden type.
ja: ケア場合に取るべき <code>ngAcceptInputType_</code> のオーバーライドが所与の入力のために存在し、次いで、セッターがオーバーライドタイプの任意の値を処理することができなければなりません。
ko: 주어진 입력에 대해 <code>ngAcceptInputType_</code> 재정의가 존재 하는 경우 setter가 재정의 된 유형의 모든 값을 처리 할 수 ​​있도록주의해야합니다.

source: Case study: Building a custom progress bar
ja: ケーススタディ。カスタムプログレスバーの構築
ko: 사례 연구 : 사용자 정의 진행률 표시 줄 작성

source: Catch-all state change for when an element is inserted into the page and the destination state is unknown:
ja: ページ内に要素が挿入されていて、遷移先の状態が不明な場合のキャッチオール状態変更。
ko: 요소가 페이지에 삽입되고 대상 상태를 알 수없는 경우의 모든 상태 변경 :

source: Certain NgModules, such as <code><a href="../api/platform-browser/browsermodule">BrowserModule</a></code>, implement such a guard. Here is a custom constructor for an NgModule called <code>GreetingModule</code>.
ja: <code><a href="../api/platform-browser/browsermodule">BrowserModule</a></code> などの特定のNgModuleは、このようなガードを実装しています。以下は、 <code>GreetingModule</code> と呼ばれるNgModuleのカスタムコンストラクタです。
ko: <code><a href="../api/platform-browser/browsermodule">BrowserModule</a></code> 과 같은 특정 NgModules는 이러한 보호를 구현합니다. 다음은 <code>GreetingModule</code> 이라는 NgModule의 사용자 정의 생성자입니다 .

source: Certain services, such as the <code><a href="../api/router/router">Router</a></code>, only work when you register them in the application root injector.
ja: <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> などの特定のサービスは、アプリケーションルートインジェクターに登録した場合にのみ機能します。
ko: <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> 와 같은 특정 서비스 는 응용 프로그램 루트 인젝터에 서비스 를 등록 할 때만 작동합니다.

source: Chaining RxJS operators
ja: RxJS 演算子のチェーン化
ko: 연결 RxJS 연산자

source: Chaining expressions with <code>;</code> or <code>,</code>
ja: 式を <code>;</code> でチェーンする または <code>,</code>
ko: 와 표현을 체인 <code>;</code> 또는 <code>,</code>

source: Chaining pipes
ja: パイプの連結
ko: 체인 파이프

source: Change Detection
ja: 変化検出
ko: 변화 감지

source: Change Detection with <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code>
ja: <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> 変更検出（）
ko: <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> ()로 변경 감지

source: Change an input value with <em>dispatchEvent()</em>
ja: <em>dispatchEvent（）を使用</em>して入力値を変更する<em></em>
ko: <em>dispatchEvent ()를</em> 사용하여 입력 값 변경<em></em>

source: Change detection begins.
ja: 変更検出を開始します。
ko: 변경 감지가 시작됩니다.

source: Change detection completes.
ja: 変更検出が完了しました。
ko: 변경 감지가 완료되었습니다.

source: Change detection usage
ja: 変更検出の使用法
ko: 변경 감지 사용

source: Change propagation
ja: 変更伝播
ko: 전파 변경

source: Change root relative URLs in stylesheets to include base HREF and deploy URL. Use only for compatibility and transition. The behavior of this option is non-standard and will be removed in the next major release.
ja: スタイルシートのルート相対URLを変更して、ベースのHREFとデプロイURLを含むようにします。互換性と移行のためだけに使用してください。このオプションの動作は非標準であり、次のメジャーリリースで削除されます。
ko: 기본 HREF 및 배치 URL을 포함하도록 스타일 시트에서 루트 상대 URL을 변경하십시오. 호환성과 전환에만 사용하십시오. 이 옵션의 동작은 비표준이며 다음 주요 릴리스에서 제거 될 예정입니다.

source: Change the <code>admin</code> path in the <code>admin-routing.module.ts</code> from <code>'admin'</code> to an empty string, <code>''</code>, the empty path.
ja: 変更 <code>admin</code> におけるパス <code>admin-routing.module.ts</code> から <code>'admin'</code> 、空の文字列に <code>''</code> 、空のパスを。
ko: <code>admin-routing.module.ts</code> 의 <code>admin</code> 경로 를 <code>'admin'</code> 에서 빈 문자열 인 <code>''</code> , 빈 경로로 변경하십시오.

source: Change the <code>admin</code><strong>path</strong> in the <code>admin-routing.module.ts</code> from <code>'admin'</code> to an empty string, <code>''</code>, the <em>empty path</em>.
ja: 変更 <code>admin</code> <strong>パス</strong>で <code>admin-routing.module.ts</code> から <code>'admin'</code> 、空の文字列に <code>''</code> 、<em>空のパスを</em>。
ko: 변경 <code>admin</code> <strong>경로</strong> 에서 <code>admin-routing.module.ts</code> 에서 <code>'admin'</code> , 빈 문자열로 <code>''</code> 는 <em>빈 경로를</em> .

source: Change the <code>crisis-center</code> path in the <code>CrisisCenterRoutingModule</code> to an empty string.
ja: <code>CrisisCenterRoutingModule</code> の <code>crisis-center</code> パスを空の文字列に変更します。
ko: <code>CrisisCenterRoutingModule</code> 의 <code>crisis-center</code> 경로를 빈 문자열로 변경하십시오 .

source: Change the <code>selector</code> to <code>app-hero-list</code>.
ja: <code>selector</code> を <code>app-hero-list</code> に変更します。
ko: <code>selector</code> 를 <code>app-hero-list</code> 로 변경하십시오 .

source: Change the application title
ja: アプリケーションのタイトルを変更する
ko: 신청서 제목 변경

source: Change the component class name to <code>HeroListComponent</code>.
ja: コンポーネントクラス名を <code>HeroListComponent</code> に変更します。
ko: 컴포넌트 클래스 이름을 <code>HeroListComponent</code> 로 변경하십시오 .
